ستتمكن من تحقيق
حلمك قريباً بما فيه الكفاية،
لذا، من فضلك حاول ألا تكون متسرعاً.
- متى؟ متى سيحدث ذلك؟
مع ذلك الثعلب العجوز الذي طعنني في ظهري،
متى سيحدث ذلك بالضبط؟
انتظر فقط.
سأسيطر على دريم بأكملها!
(الحلقة 17)
يتمسك.
يا إلهي، هذا مثير!
أوه، لا. خطأي.
المخرجة ما!
قلتُ إنه حادث.
ألا ترتكب أخطاءً أبدًا؟
ما قصة تلك النظرة القاتلة؟
أعلم تماماً
أنك سكبتَ ذلك عليّ عن قصد.
لن يقتلك. لا تبالغ في ردة فعلك.
أتعلمين، أنتِ ممثلة صغيرة موهوبة.
هل تظاهرت بالاستقالة
فقط لتنفيذ هذه الحيلة اليوم؟
طلب مني الرئيس ألا أقول أي شيء.
أرى.
ماذا، هل تتباهى الآن
بعد أن أصبح جدي في صفك؟
هل يبدو الأمر وكأنني أتباهى؟
لقد رأيت ذلك بأم عينيك،
أليس كذلك؟
في مطعم تشانغ.
لقد رأيت كيف انفجر جدي غضباً
مما قلته.
لا يمكنه ببساطة أن يتجاهل ما أقوله.
لذا من الأفضل أن تخبر والدتك.
أخبرها ألا تعلق آمالها
على الزواج من عائلتي.
فهمتها؟
سأحصل على هذا.
فأنا من يملك المال في النهاية.
لماذا لا تنهي قهوتك؟
هذه رين.
ستعرف ذلك قريباً.
لن يطول الأمر
حتى تصبح أمي جدتك.
أنا وأمي...
لقد راهنّا بحياتنا كلها على ذلك اليوم.
اليوم هو آخر يوم
أسمح لك فيه بتجاوز الخط.
حسناً، يا مغني أوه. تناول طعامك، حسناً؟
أبي، ما هي المناسبة الخاصة؟
المغني أوه؟ يعجبني هذا.
أنت المغني أوه الآن!
تاي بيونغ يستطيع الغناء. تاي بيونغ مغنٍ!
لكن بفضلك يا أمي،
لم يرَني أحد أغني.
- كان الرئيس التنفيذي لفندق دريم حاضرًا أيضًا.
- من كان الرئيس التنفيذي لفندق دريم؟
نعم، إنها راعيتي الكريمة.
حقاً؟
كان ينبغي علينا أن نذهب ونشكرها.
أشعر بالسوء الشديد حيال ذلك.
أب.
لماذا لا أحضر لها
إحدى علب الغداء الخاصة بنا لاحقاً؟
علبة غداء؟ هل تعتقد أن هذا سيكون مناسباً؟
هذه فكرة رائعة.
أعني، الرئيس التنفيذي يحتاج إلى الطعام أيضاً، أليس كذلك؟
صحيح. من المحتمل أن يكون لدى شخص مثلها
ذوق رفيع.
ولست متأكدة
مما إذا كانت ستحب علب الغداء الخاصة بنا،
لكن إذا كانت لا تريده،
فأعتقد أنها تستطيع ببساطة أن تعطيه لموظفيها.
بالضبط يا أبي.
بالمناسبة، يا مغني،
لا بد أن حانة الموسيقى الحية تلك مشهورة جداً.
رحلت جانغ مي خاصتي.
- جانغ مي!
- لا بأس يا سوك هي. ستعود.
ما الذي يؤخرها كل هذا الوقت؟
رأيت أحد زبائننا الدائمين هناك.
هل ترغبين أن أحضر لكِ بعض الشاي
ليساعدكِ على الهدوء؟
(أرسل البروفيسور كانغ صورة.)
اذهب الآن واكتشف
المنصب الذي منحه لجين هونغ جو.
ذلك الرجل العجوز.
لن يجرؤ على ترقية جين هونغ جو
إلى قائد الفريق أو مديره، أليس كذلك؟
فورا.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
لا يمكنني أن أتهاون
ولو للحظة واحدة.
تبدو الغيوم البيضاء في السماء الزرقاء
وكأنها ملائكة.
إنهم يشبهونك تماماً، أتعلم؟
أفتقدك.
لديه جانب ساذج بشكل مفاجئ.
ولديها نزعة رومانسية أيضاً.
هو مصدر راحتي الوحيد.
وماذا لو
انضمت ما سيو رين إلى المعارضة؟
أتظن أن الرئيس
سيرفع عينيه ولو للحظة؟
المشكلة هي أن الأمر سيستغرق وقتاً.
يا إلهي، أريد فقط أن أسحق
ذلك الطفل الصغير.
حينها سأشعر وكأنني
أستطيع التنفس من جديد.
معك حق. يا إلهي.
فكري فقط في كل الدموع التي ذرفتها
على ذلك الشخص التافه، سيو رين.
يكفي لملء محيط.
الطريقة التي سخرت بها مني، وقللت من شأني،
وعذبتني بها...
بمجرد زواجك من رئيس مجلس الإدارة،
سأجعلها تدفع
ثمن كل شيء.
سأجعلها تعاني، قطعة قطعة.
هذا صحيح يا عزيزتي.
سأنتقم منهم على كل ما عانيتموه
بضربة واحدة.
إذن، كيف سأجعل ذلك الرجل العجوز
تحت سيطرتي؟
مرحبًا؟
سيدي الرئيس، إنه هونغ جو.
مرحباً. هل وصلت إلى المنزل بخير؟
لقد حدث شيء فظيع.
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
أمي...
هي طريحة الفراش منذ أيام.
لا تستطيع حتى الاحتفاظ برشفة ماء في معدتها.
إنها طريحة الفراش تماماً.
يا إلهي، هذا كل شيء.
أتخيل أنها تشعر بخيبة أمل كبيرة
لأنها لم تستطع أن تكون معي.
أخشى ذلك.
منذ أن تناولت العشاء معك،
لزمت الفراش في ذلك اليوم بالذات.
لم تستطع النهوض منذ ذلك الحين.
رئيس مجلس الإدارة.
لدي طلب صغير.
هل يمكنك أن تأتي إلى منزلنا من فضلك؟
وهل أطمئن على والدتي؟
إذا رأتك،
أعتقد أنها ستستعيد قوتها...
على الأقل لشرب بعض الماء.
أعلم أنني أتجاوز حدودي،
لكن عليّ أن أتوسل إليك.
حسناً، فهمت.
أعطني والدتك على الهاتف.
آسف؟
لحظة من فضلك.
إنها ضعيفة للغاية،
لذا لا أعرف حتى إن كانت تستطيع التحدث
عبر الهاتف.
لحظة من فضلك.
ماذا نفعل؟
أم.
يا أمي، تمالكي نفسك.
إنه الرئيس.
هل يمكنك التحدث إليه؟
- هيا، حاولي يا أمي.
- يا إلهي.
مرحبًا؟
السيدة يوم، هل أنتِ مريضة لهذه الدرجة؟
انتظر... أيها الرئيس.
اسمع، سأرسل الدكتور كيم.
يمكنه أن يعطيك محلولاً وريدياً في الوقت الحالي.
سأكون هناك قريباً.
مرحباً؟ رئيس مجلس الإدارة؟ يا إلهي، لقد أغلق الخط للتو.
- يا إلهي.
- يا للهول.
بجدية! ماذا سنفعل؟
- عندما يصل الدكتور كيم، سينتهي كل شيء.
- ماذا سنفعل؟
يا إلهي، إنه داهية للغاية.
تماماً كما ينبغي أن يكون رئيس مجلس الإدارة.
بسرعة، استلقِ! هيا، استلقِ!
- هنا؟ هكذا؟ كيف؟
- يا إلهي.
يا للهول!
من المفترض أن تكون على فراش الموت!
تبدو بصحة جيدة للغاية!
يا إلهي،
ما الذي تقوله لأمك!
اذهبي وأحضري لي مكياجي.
حان وقت إضفاء لمسة سحرية على المكياج.
ما الخيار الآخر المتاح لنا؟
كل ذلك الوقت الذي قضيته كمساعدة
للنجمة تشاي هوا يونغ...
أخيرًا، بدأت الأمور تؤتي ثمارها.
هناك تعلمت وضع مكياج المسرح،
كما تعلم.
يا إلهي، لكن الرئيس ما ثعلب عجوز ماكر.
لا أعرف إن كان سيصدق ذلك.
علينا أن نفعل كل ما يلزم
للحصول على ما نريد.
ما الخيار الآخر المتاح لنا؟
ثلاثة أو أربعة يفترض أن تكون كافية، أليس كذلك؟
نعم، هذا يكفي
لمشاركته مع الموظفين.
هل ستكون بخير إذا ذهبت بمفردك؟
يا أبي، ماذا تظنني،
طفلاً صغيراً؟
حسناً. تأكد من شكرها.
لقد أنقذت تاي بيونغ حقاً، أليس كذلك؟
أعلم. بعد أن تعرض للاحتيال
وخسر أمواله مرات عديدة،
أخيرًا سيتمكن من الغناء
على مسرح حقيقي.
سأذهب وأشكرها جزيل الشكر.
- حسناً.
- سأعود.
كن آمناً.
(فندق الأحلام)
(فندق الأحلام، إعادة الافتتاح الكبير)
يدي الآن بخير تماماً.
لكن منذ أن بدأت
مشروع توصيل وجبات الغداء،
لا يمكنني ببساطة الحصول على وظيفة في مطعم.
بما أنني هنا، فربما من الأفضل أن أحاول رؤية
الشيف كانغ جون هو قبل أن أغادر.
المخرج ما سيو رين.
- نعم؟
- هل تعلم ما يقوله موظفّي؟
تقول الشائعات إنني على وشك أن أُطرد
من هذا المطعم، كل ذلك بسببك.
- بسببي؟
- لماذا يجب أن أعاني بسببك؟
لا تُعر أي اهتمام للشائعات.
الشيف كانغ جون هو،
أنت أكثر حساسية مما تبدو عليه.
طالما أنني موافق على ذلك،
فما الذي يدعو للقلق؟
أريد أن يتم تقييمي بشكل عادل بناءً على مهاراتي.
لكنك تجعل ذلك مستحيلاً.
لم تظهر النتائج بعد.
وإذا تم فصلك من العمل،
يمكنكِ الزواج بي ببساطة.
قلت لك، سأعتني بك.
لا أرى الشيف كانغ جون هو في أي مكان.
أهلاً وسهلاً. هل لديك حجز؟
عفوا؟ لا.
حسناً، إذن...
مع السلامة.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
بالمناسبة،
هل ستذهب إلى مكان ما اليوم؟
ملابسك مختلفة عن المعتاد.
هل أبدو جميلاً؟
نعم.
سأذهب إلى حفلة موسيقية،
لذا يمكنك العودة إلى المنزل لبقية اليوم.
الرئيس التنفيذي تشاي.
كنت أتساءل فقط
مع من ستذهب.
ولماذا تحتاج إلى معرفة ذلك؟
يا له من افتراض!
لي كانغ هيوك،
لا تتجاوز الحدود. فهمت؟
أنا هنا لأوصل هذا
إلى الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ.
أنا آسف، لكن هذه منطقة محظورة.
سأتأكد من وصولها إليها،
لذا يمكنكِ ببساطة إعطائي إياها.
حسنًا...
أرجو أن تخبرها أنها هدية شكر
من المغني تاي بيونغ.
أرجو أن تخبرها بذلك.
انتظر. تفضل، خذ هذا.
يرجى إيصال هذا
إلى الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ أيضاً.
- سأفعل.
- حسناً، شكراً لك.
يا إلهي، إنها تشبه المخرجة ما تماماً.
الرئيس التنفيذي تشاي. لقد قام أحدهم بتسليم هذا
لك للتو.
- علبة غداء؟
- نعم، لقد غادرت للتو.
يمكنك أخذه. لدي موعد،
لذا عليّ الذهاب.
عزيزتي، لمجرد أنكِ لا تستطيعين الزواج بي،
لا يمكن أن تكون بهذا القدر من الحزن، أليس كذلك؟
كيف يمكن لشخص وضيع مثلي...
أتمنى أن أكون معكم، سيدي الرئيس؟
أن يعارض كل من المخرج ما والرئيس التنفيذي تشاي ذلك...
هذا أمر طبيعي.
هيا، ارفع معنوياتك. حسناً؟
- سأعيد النظر.
- ماذا؟
هل أنت جاد في ذلك؟
يا إلهي.
أشعر بالإرهاق الشديد،
ليس لدي طاقة لأكون سعيداً.
ركز فقط على استعادة عافيتك.
فضلاً عن ذلك، من لدي الآن؟
الشخص الوحيد الذي يعرف
بالضبط ما أحتاجه...
أنتِ يا سيدتي يوم.
رئيس مجلس الإدارة.
(مركز هيوين للفنون، ملاذ للفنون)
- أعتقد أن الطريق من هنا.
- صحيح.
سمعت أنها معروفة جيداً.
علينا أن ننتظر ونرى، أليس كذلك؟
الأستاذ كانغ نام بونغ؟
بايك هو يحب الجابتشاي...
- وبراعم الفاصوليا أيضاً. بايك هو، تفضل بالأكل.
- شكراً لك.
يا إلهي، ما فائدة أن تكون محامياً
إذا لم تستطع الوصول إلى وجبة الطعام في الوقت المحدد؟
لقد تأخرت قليلاً
لأنني كنت قادماً من المحكمة.
أين جانغ مي؟
إذن، كان العشاء مجرد ذريعة.
لقد جاء لرؤية جانغ مي خاصتي.
إنها في مهمة توصيل.
ستعود قريباً.
- لقد عدت!
- لقد عدت؟ يا له من توقيت!
لماذا؟ هل كنت تتحدث عني بسوء؟
كلام بذيء؟ بالطبع لا. سوك هي،
- لنخرج ونشتري بعض الآيس كريم.
- حسناً، سوك هي ستشتري الآيس كريم!
يا محامي كانغ،
أخبر جانغ مي بما أخبرتني به سابقاً.
بخصوص موضوع سوق دانغجانغ،
حسناً؟
- ماذا؟
- هيا بنا.
سوك هي، هيا بنا ننطلق.
سوق دانغجانغ؟
كنت أتحدث عن اللافتات.
من قال إنه لا يمكنك تعليقها إلا في الهواء الطلق؟
أنت محق.
يمكننا الإعلان في سوق دانغجانغ.
بفضلك يا أستاذ،
أشعر اليوم بانتعاش تام.
إلى متى ستناديني "أستاذ"؟
لدي اسم، كما تعلم.
يا إلهي.
هل يجب أن أناديكِ باسمكِ إذن؟
من فضلك. أنا أناديكِ هوا يونغ، أليس كذلك؟
نام بونغ.
- تفضل، خذ المزيد.
- حسناً.
هنا.
لا بأس.
أنت تجعلني أشعر بالحرج.
تعال.
بل إن طعمه يصبح أفضل
عندما يصدر منك يا نام بونغ.
بإمكاني أن أفعل هذا من أجلك كل يوم.
في الحقيقة،
أعاني من الأرق،
لذا أجد صعوبة في النوم.
لكنني أود أن أبقى مستيقظاً طوال الليل
أتحدث معك عبر الهاتف.
نعم، فلنفعل ذلك.
لكن هذا لن يكون مقبولاً، أليس كذلك؟
كيف هي زوجتك؟
لماذا؟ هل أنت فضولي؟
بالطبع أنا فضولي.
أظن أنني أشعر ببعض الغيرة.
هل أنت قوس قزح يبتعد؟
سأركض إليك
سأحلق في السماء
لو أتيت
إلى قلبي
أصبحت تشاي هوا يونغ تتمتع بنفوذ كبير.
حاولتُ إحضار يوم سان وول
لضبطها، لكنها اعترضت؟
هل حققت تشاي هوا يونغ شهرة بالفعل؟
نيتي هي الحد من قوتها.
اللون رائع،
والمقاس مثالي.
ما رأيك يا قائد الفريق جين؟
هل أنت راضٍ؟
يا إلهي.
من أين حصلت على المال
لشراء الملابس لي؟
ليس الأمر وكأنك تملك أي نقود.
بطاقة سوداء.
لا تقل لي... هل
أعطاك إياه الرئيس؟
أظن أنه شعر بالسوء لأن خطط انتقالنا
قد أفسدها ذلك الطفل المزعج ما سيو رين.
قال لنا أن نذهب لندلل أنفسنا.
- يجب أن نخرج لتناول شريحة لحم لأن...
- لا، لا نستطيع.
- ماذا؟
- أمي، فكري في الأمر للحظة.
الرئيس التنفيذي تشاي والمدير ما يراقبوننا
عن كثب، وينتظرون الفرصة المناسبة لطردنا.
تخيلوا ماذا سيحدث إذا رأونا
ننفق أموال الرئيس بلا مبالاة.
سيفرحون كثيراً ويقولون: "لقد أمسكت بك!"
أنت على حق.
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
لقد اشتريت لكِ الزي بالفعل.
هذا هو درعنا الحربي.
لمواجهة الرئيسة التنفيذية تشاي وابنتها.
هذا هو درع جين هونغ جو القتالي.
(لوحة إعلانات الشركة)
(جين هونغ جو، قائد
الفريق، المقر الرئيسي لمجموعة دريم)
(نعلن عن تعيين الموظفين
كما هو مذكور أعلاه.)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
وكأنما يريد أن يزيد الطين بلة،
هل قام بترقيتها من منصب مساعد مدير
إلى منصب قائد فريق؟
يا له من جرأة!
أرجو ألا تنزعج كثيراً.
الرئيس التنفيذي تشاي، أنا من المقر الرئيسي.
لكنني سأعمل في هذا الفندق
كقائد فريق...
في مهمة عمل.
حسناً. تهانينا على الترقية.
الآن وقد أصبحت قائداً للفريق،
أتوقع منكم إيلاء اهتمام أكبر
لإيرادات فندقنا.
في الواقع، الرئيس التنفيذي تشاي.
أنا قائد فريق الآن.
حتى لو كنت مرؤوسك...
سأكون ممتناً
لو لم تتحدث معي بتعالٍ.
أرجو مخاطبتي بشكل لائق.
- جين هونغ جو.
- يا إلهي.
يبدو أنني ارتكبت خطأً.
فهمت وجهة نظرك، قائد الفريق جين هونغ جو.
حسنًا جدًا. سأقوم بتصحيح ذلك في المستقبل.
حسنًا، إذًا.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
يا له من أمر مسلٍ.
(أطباق سوك هي الجانبية)
أتساءل عما إذا تم تسليمها
إلى الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ بشكل صحيح.
شكراً لاتصالكم بمطعم سوك هي للأطباق الجانبية،
موطن الطعام الصحي والمُعدّ بعناية.
جانغ مي؟
هذا أنتِ، أليس كذلك يا جانغ مي؟
ما هذا؟
إذن كنت تخفي
عني ذلك الصوت العذب طوال هذا الوقت؟
ألا تكون مشغولاً يا محامي كانغ؟
إذا كنت تتصل لمجرد التسلية،
فسأغلق الخط.
أريد أن أطلب.
(سوق دانغجانغ، يبحث عن شهود)
(أبحث عن أي شخص يعرف جونغ سوك هي،
وهي طالبة في الفيلا منذ 30 عامًا)
هل نشرت هذا
على لوحة مجتمع سوق دانغجانغ؟
يكاد الجميع يستخدم
سوق دانغجانغ هذه الأيام.
سنتلقى اتصالاً بالتأكيد، لذا يجب أن
تفكر في كيفية مكافأتي.
أكافئك؟ ألا
تستبق الأمور قليلاً؟
أنت تحب أن تحسب بيضك
قبل أن يفقس، أليس كذلك؟
ما بك؟
كن صادقاً. أنت معجب بي،
أليس كذلك؟
أليس هذا هو السبب في أنك دائمًا ما تكون
سريع الغضب معي؟
رأيت كيف تتعامل مع والدتك.
أنت لطيف جداً معها.
أتظن أنني معجب بك؟
يا إلهي، لا تكن سخيفاً!
لدي معايير عالية، وهناك شخص
أعجبت به لفترة طويلة.
شخص ما يعجبك؟
أنت تكذب.
بصراحة، هذا الرجل...
أقول لكم الحقيقة!
من؟
أعني، ليس الأمر كما لو أنك ستعرف من هو
إذا أخبرتك، أيها المحامي كانغ.
لماذا ستغادر الآن؟
هل هي معجبة بشخص ما حقاً؟
(أطباق سوك هي الجانبية)
إذن هذا هو المكان
الذي يقدم علب الغداء الرائعة؟
- نعم. هل جربتَ الذي أعطيتك إياه؟
- صحيح.
إنه أمر لا يصدق.
(أطباق سوك هي الجانبية)
لنرى.
شكراً لاتصالكم بمطعم سوك هي للأطباق الجانبية،
موطن الطعام الصحي والمُعدّ بعناية.
نعم، طلب؟ بالطبع. نحن نوصل الطلبات.
هذا مطعم تشانغ. نود
طلب ست علب غداء للتوصيل.
عفواً؟ مطعم تشانغ؟
هل تقصد ذلك الموجود داخل فندق دريم؟
حسناً. نعم، أفهم.
شكراً لك.
سنحضره في لمح البصر. حسناً.
يا إلهي! أبي!
لقد طلب مطعم الشيف كانغ منا!
كيف سمعوا بنا أصلاً؟
قد أتمكن حتى من رؤية الشيف كانغ جون هو
عندما أذهب!
يا إلهي،
هل أنت سعيدٌ حقاً بهذا الأمر؟
بالتأكيد! إنه مثلي الأعلى.
لو لم أكن قد أصبت يدي،
لكنت أعمل لدى الشيف كانغ.
حسناً. هل عثرت على ذلك الوغد
الذي فعل ذلك بيدك؟
إذا تمكنت من الإمساك بذلك الوغد،
فسأخنقه.
يا أبي، اهدأ. ضغط دمك.
كان عليّ ألا أثير هذا الموضوع.
على أي حال، سأعود حالاً.
حسناً، تفضل.
لقد حددت موعد
جلسة العلاج الطبيعي الخاصة بك الساعة الرابعة مساءً
عندما تشعر بالتوتر،
يتوتر جسمك بالكامل.
أنت تعرف كيف تتشنج عضلاتك.
هكذا تعرضت للأذى
مرات عديدة.
هل أبدو وكأن لدي وقتاً
لجلسة علاج طبيعي الآن؟
ليس عندما قام بترقية جين هونغ جو
لمجرد أن يضعها في وجهي.
الرئيس ما يوجه رسالة فحسب...
أنه لا يزال مسيطراً.
لا تدع الأمر يؤثر عليك.
صحيح.
لقد انتظرت وتمسكت بالأمل لمدة 30 عامًا.
وماذا تعني لي بضع سنوات أخرى؟
دع ذلك الأحمق العجوز، الرئيس ما،
يفعل ما يشاء من حيل.
سلة تسوق؟ بجدية؟
بصفتي مغنية، لدي صورة يجب أن أحافظ عليها.
يا مغني، كفى!
أرجوك، اهدأ قليلاً.
أوه، صحيح. تم نشر Baek Ho
في سوق Dangjang...
منشور بعنوان "ساعدونا في العثور على مخرب اللافتة".
أعتقد أنه حصل على بعض الخيوط المفيدة يا أبي.
أوه، هل فعل ذلك؟
أليست أنتِ تاي سوك؟
أوه، إنها تاي سوك!
تاي سوك هنا.
أب!
مرحباً! ماذا تفعل هنا؟
تاي سوك!
مرحباً. أهلاً يا بو را.
سلم على جدك وعمك.
حسنًا. مرحبًا.
أهلاً بك أيضاً.
يا أمي، لم تتغيري قيد أنملة.
- توصيل وجبات الغداء؟ دعني آخذها.
- أوه، نعم.
هل يتناول الشيف كانغ جون هو هذه الأطعمة أيضاً،
بالمناسبة؟
الأمر ببساطة أنني معجب به كثيراً.
أنا آسف. يجب أن تذهب لتناول الطعام
قبل انتهاء استراحتك.
- بالهناء والشفاء.
- شكراً.
يا إلهي! إنها نسخة طبق الأصل
من المخرجة ما.
ما هذا؟
أوه، علب الغداء.
طلبنا من هنا لأنه رائع.
يا إلهي.
لا أصدق أنني كدتُ أصادف
الشيف كانغ جون هو وأنا أبدو هكذا.
حسناً، أنا سعيدٌ فقط لأنني تمكنت من رؤيته
بعد كل هذا الوقت.
سأحضر السيارة.
سيو رين.
(الرجل الأول)
لا بد أنها تشبه شخصاً آخر.
فالكثير من الناس يتشابهون.
أرجوكم لا تجعلوها
ابنة جونغ سوك هي.
ما الذي جعلك في هذه الحالة المزاجية الجيدة؟
لقد سنحت لي الفرصة لرؤية الشيف كانغ جون هو اليوم،
وهو من أشد المعجبين به.
لحظة، هل الشيف كانغ جون هو هو الشخص الذي
تُعجبين به؟
مرحباً.
حان الوقت للتأكد.
نحن في ورطة كبيرة.
أوه، تاي بيونغ في طريقه إلى هناك!
اخرج من هناك الآن.
الرئيس التنفيذي تشاي؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)